Variables: Es un espacio que registra informacion o datos , que puede ser utilizada despues, sus usos pueden ser 
guardar, mostrar, asignar o dichos datos.


Strings: Son cadenas de caracteres,es decir, un caracter o caracteres pueden ser, oraciones, numeros, espacios en blanco
o cualquier entrada desde un teclado.

Funciones: Las funciones son fragmentos de codigos que se ejecutan para realizar una determinada tarea, estos reciben
argumentos para ser tratados durante la ejecucion de codigo y retornar otro valor.

En pocas palabras una funcion  realiza una tarea y recibe un valor para devolver otro.


Declaracion if: Es una sentencia que se basa en condiciones, si una condicion se cumple, es verdadera o viceversa 
(sea que la condicion no se cumpla o sea falsa) se ejecuta una accion.


Valores Booleanos: Son valores logicos para determinar o identificar una situacion, la cual solo se limita a 
dos resultados true o false, que se puede traducir como activar o desactivar, por ejemplo:
    Cuando encendemos un bombillo es true o 1, y cuando lo apagamos es false o 0.

