For: son expresiones que se repiten y paran despues de cierto tiempo, estos bucles siempre tienen un inicio
y un fin, evaluadas por una condicion, cada vez que se cumpla una condicion se repite hasta que deje se cumplir
la condicion.



Operadores Logicos: Nos ayudan a evaluar que se cumplan ciertas condiciones.

Estas funcionan como en la vida real, cuando hablamos y utilizamos el conector "Y" en una oracion
estas tienen que ser verdaderas

&& : El operador "Y" se encarga de revisar que se dos expresiones o mas, todas sean verdaderas.  

|| : Este operador "O" solo le interesa que una condicion sea verdaderas, para que la condicion se cumpla.

! : Este niega o contradice la condicion, si la condicion es verdadera retorna falso y viceversa.