Objetos: Son colecciones de datos sobre una misma cosa a diferencia de
de los arrays. Por ejemplo como los datos de una cedula de identidad que tiene 
datos sobre el nombre, fecha de nacimiento, fecha de vencimiento, numero de identidad, etc.

Propiedades: La informacion contenida dentro de un objetos se llaman Propiedades
y cada propiedad se denota en pares (key/value) el key o llave es el nombre que identifica y el value o el valor 
es contenido de la llave.

Metodos: son funciones dentro de un objetos, la llave recibe un nombre y el valor recibe una funcion,
estos se llaman metodos, nos permite crear funciones e invocarlos a traves de la sintaxis de punto, con el 
nombre del objeto nombre de la funcion terminado en parentesis.


for... in : El for in es un ciclo de repeticion de nos permite recorrer objetos 
este revisa cada propiedad del objeto tomando el key y el value.

Notacion de puntos vs Notacion de corchetes:

Para acceder a los valores de un objeto podemos hacerlo a traves de la notacion de puntos
(Ejemplo = persona.nombre) seria el nombre del objeto seguido de un punto y el nombre de la llave para acceder al valor.

La notacion de corchetes hace la misma funcion Solo que en vez de un punto utilizamos el nombre del objeto seguido de 
corchetes con el nombre entre comillas de la llave. Este tiene una particuralidad que podemos pasarle una variable con el valor de la llave en forma de string.

(Ejemplo = persona["nombre"]);